Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Dati sa
Seducing Drake Palma.
Iniiwasan mo talaga ako ha?
Well, happy birthday.
Ang Adobo ay hindi lamang
- nilikha para sa lasa nito.
- [Sa French] Ikaw lang.
- Ito ay unang nilikha para sa kaligtasan.
- [Sa French] Maligayang kaarawan, Alys.
Anong deal niya?
Miss Perez, may
gusto kang idagdag?
[Sa French] Ikaw lang.
naniniwala ka ba
ang dami kong nilalaro na babae
ang dami
mo bang iiyak dahil sa isang tao?
Naku, ano ang dapat kong gawin?
Kamustahin ko ba siya, o
diretso lang ang lakad na parang hindi ko siya nakita?
Ano ang gagawin?
♪ Maligayang kaarawan sa iyo... ♪
Oh, nasaan si Drake?
Oh, uhm...
Sa daan.
Papunta na daw siya.
Nasaan ang escort mo?
Papunta na daw siya .
nanay…
Magsisimula na ang programa.
Nanay, hindi ko alam.
Actually kanina ko pa siya tinext,
on the way na daw siya.
Ano bang ginawa ko para maging ganito ka Drake?
Bakit mo ako sinasaktan ng husto?
Hindi pwede ito!
Birthday ko ngayon!
Huwag mo akong iwan.
Naiintindihan mo ba
ang sinasabi mo, Alys?
Kung pupunta ako doon,
gagawin kong totoo ang biro ko.
Hindi kita pababayaan.
Ito na yata
ang pinakamasayang gabi ng buhay ko.
Yung debut ko.
Hindi ko deserve ito, Drake.
Anong kailangan mo sa akin Drake?
Tulungan mo ako, Tripp.
Naiinis talaga ako kay Alys.
At least alam mo.
Kaya pakiusap,
Tinatanong kita bilang pamilya—
dalhin mo dito si Alys.
Saan mo ako dadalhin?
Sundan lang ang liwanag.
Siya ang naghanda niyan para sayo Zyril.
Maligayang kaarawan.
Sana, hindi pa rin ako late.
Sorry, nagpiyansa ako sa iyo.
May dumating lang talaga.
Dahilan, dahilan, dahilan.
Lagi kang may dahilan.
huli na ba ako?
Huli ka na.
Alam mo kung bakit?
Dahil nasaktan mo ako ng sobra.
Huli na para patawarin ka.
Sorry talaga, Alys.
Nandito ako ngayon.
Nandito na ako, see.
Hindi mo maintindihan.
tapos na ako.
Hindi.
Galit ka lang, Alys.
Hindi ako galit, Drake.
nasasaktan ako.
Pakinggan mo ako.
Kailangan ko lang pumunta.
Hindi ko sinasadyang iwan ka, Alys.
Gaano kaginhawa.
Lagi ka namang ganyan Drake.
Sa tuwing sinasaktan mo ako,
lagi kang may dahilan.
Bakit ka ba ganyan?
hindi ko alam.
ganito lang ako.
Subukan mong intindihin ako.
Magtiis ka sa akin.
Naiintindihan kita Drake.
Kahit noon pa man.
Pero ngayon, turn ko
na para intindihin.
tapos na ako.
Akala ko mahal mo ako.
Ano yun Alys?
Ang iyong personal na bersyon ng biro?
Drake...
Nung sinabi kong
mahal kita, sinadya ko.
At ngayon na sinasabi kong
tapos na ako, ibig kong sabihin iyon din.
Hindi! Hindi ako makikipaghiwalay sayo!
Hindi na ito isang opsyon
para sa iyo, Drake!
Tapos na tayo!
Mahal kita, Alys.
mahal kita.
Pakiusap, huwag kang pumunta.
Ayokong masaktan ulit.
Pakiusap.
Drake, mahal kita,
alam mo yun.
Ngunit kung ang pag-ibig na iyon ay patuloy akong sasaktan,
tapos ayoko na.
Pagod na ako.
tapos na ako.
Sapat na.
Tripp...
Mahal kita, Drake Palma!
tapos na ako.
Akala ko mahal mo ako.
Nung sinabi kong
mahal kita, sinadya ko.
At ngayon na sinasabi kong
tapos na ako, ibig kong sabihin iyon din.
Hindi! Hindi ako makikipaghiwalay sayo!
Hindi na ito isang opsyon
para sa iyo, Drake!
Tapos na tayo!
Kamusta ang buhay single?
Isang linggo na.
paano ito?
Parang ganito.
Aray!
- Ano?
- Masakit yun.
Ano ang pakiramdam?
masakit ba?
mahirap ba?
Oo.
Pero alam mo,
kapag naaalala ko ang lahat ng pagkakataon
na kinalimutan niya ako,
Sa palagay ko marahil ay
mas mabuti sa ganitong paraan-
na naghiwalay tayo.
Hindi bababa sa...
walang inaasahan,
walang mga pagkabigo.
Sobrang sweet nila.
Mukhang
maswerte ang lalaki sa girlfriend niya.
Sana lahat meron niyan.
Tripp, bakit wala ka
pang girlfriend?
Imposible naman diba?
Ang punk na ito ay may kagandahan.
Well, hindi ko alam.
I mean, gwapo ako—
pero ewan ko ba.
Punong puno ka ng sarili mo!
Bakit? Ang gwapo ko talaga—
anong magagawa ko?
Fine, ang gwapo ni Tripp!
Aaminin ko na!
Kaya naman
inaaway ako ng mga babae dito sa Brenford.
At simula nung naghiwalay kami ni Drake,
si Tripp talaga ang
tumulong sa akin.
Kahit anong sabihin mo.
Ikaw ang boss ko, kung tutuusin.
Zy, sa totoo lang,
Wala pa akong girlfriend
kasi hindi pa ako sigurado.
Pero kapag ginawa ko,
siguradong magiging masaya siya.
Dahil tulad ng aking camera,
Itutok ko lang ang lens ko sa kanya.
maganda naman ako diba?
Oo, maganda ka.
Baka umiyak ka pa.
Um, pupunta tayo?
saan tayo pupunta?
Saan mo gustong pumunta?
Punta tayo sa SCA.
SCA talaga?
Aray!
Diba sabi mo gagawin mo lahat
para hindi na kami magkabalikan ni Drake?
Pero parang
tinutulak mo ako pabalik sa kanya.
So, ano ba talaga?
nagbibiro lang ako.
Napaka init ng ulo mo.
Tara, kape tayo.
Upang palamig ang mga bagay.
Tara na.
Napaka persistent mo.
Subukan mong iwasan siya kung kaya mo.
Tripp, pakiusap!
Wala nang Drake-talks, okay?
Move on na ako!
Naiintindihan ko, boss!
Dito, manatili sa akin.
Magtago ka sa likod ko.
Magtago ka diyan para hindi ka niya makita.
At kung makita ka niya,
makukuha kita.
Basta tratuhin mo ako, okay?
Wow, ang lakas ng loob mo!
Bakit?
Sa tuwing kasama kita,
mamamatay talaga ako sa gutom.
At ako ang babae dito—bakit
ako ang gumagamot sa iyo?
Ano bang problema mo? Ikaw yung lalaki—
treat mo daw ako!
Isasangla ko yang camera mo
para magamot mo ako!
Hoy, hindi!
- Kahit ano.
- Hindi ito. mahal ko ito.
Nakakainis ka!
Halika, gamutin mo ako!
ayoko na!
Alys!
Ewan ko sayo, Tripp!
Sabihin mo sa akin ang totoo,
- wala ka bang allowance?
- Zyril!
Ano?!
Ayaw mo, Alys, ha?
Zyril, treat mo ako.
Tumigil ka na, Tripp!
Minsan lang ako magtanong.
Minsan lang ito?
Ito ay araw-araw!
Ano ang ibig mong sabihin
araw-araw—tara!
- Ugh! Hindi ako makakasama sayo!
- Iniwan ko ang aking allowance!
Iniwan mo?
- Pagkatapos ay ihatid ito dito.
- Oo, iniwan ko ito.
- Hey, nasa maling lane ka.
- sabi ko ayoko!
Manatili sa kanan, halika.
Iba talaga yung treat mo!
Anong treat?
Pinilit mo ako.
Wala ka man lang pera,
pero umorder ka ng walang katapusan.
Hoy, meron ako.
Naiwan ko lang wallet ko sa bahay.
You know what,
isa kang freeloader.
Kaya pala wala kang
girlfriend.
Aray!
Masakit yun!
That's way below
the belt, Miss Zyril!
Single ka kasi
mooch ka.
Hindi ka marunong
manligaw ng babae.
- Tripp!
- Hoy!
- Tripp, hello!
- Narito ang pugita.
Hindi mo man lang
ako dinalaw sa ospital.
Akala ko magkaibigan tayo.
Muling umatake ang octopus.
Please, Shaira, huwag dito.
Oh.
Alys, andito ka na pala.
hindi kita napansin.
Ang masama ko.
By the way, I heard
you and Drake break up.
Ikinalulungkot kong marinig...para sa iyo.
Siguradong masaya para sa akin.
Hindi ako nakipaghiwalay kay
Drake para makuha mo siya.
Forever kang walanghiya.
Ano ang sinabi mo?
Hmm?
Shaira, iwan mo na kami.
At saka, magpahinga ka na.
Kakalabas mo lang ng ospital
at gumagala ka na.
At ayusin mo yang ugali mo.
ayos lang.
Kung sasabihin mo.
Pupunta ako ngayon, Tripp, okay?
paalam.
Nakakabaliw yun.
Napakalandi ng pusit na iyon.
Kumapit siya na parang linta!
Hoy ikaw, Tripp!
Ano bang nangyayari
sa inyo ni Shaira?
Ano siya sa iyo, gayon pa man?
Hoy, bantayan mo ang sagot mo.
For all I know, magkaibigan kayo
at ginugulo mo lang ako.
Hindi mo naman gagawin
sa akin yun, Tripp?
Hoy, Tripp!
Ano ba talaga ang nangyayari sa
inyo ni Shaira?
Niligawan ko siya dati.
Alam mo, nareject ako
dahil kay Drake.
Maghintay ka.
Akala ko ba wala kang
niligawan kanina?
Siyempre, mawawalan ako ng charm points
kung sasabihin ko sa mga tao na tinanggihan ako.
Sikreto natin yan ha?
Pero kahit ganun,
kakampi mo pa rin ako diba?
Syempre!
Ikaw pa rin ang boss ko.
Damn it! Ang cute mo!
Kaya kong umiyak! Gusto kitang
ilagay sa bulsa ko!
Gagawa ka ng magandang keychain!
Sige na.
Pwede mo pa akong iuwi.
Nakakainis.
Kukunin ko ito, hindi mo
man lang kakainin.
Maaari mo itong makuha.
Okay.
Oh.
doon.
Matalino ka naman diba?
Mmm, nakuha mo ito!
ano ngayon?
May harina ka sa mukha mo.
Napakasungit.
Aray! ano ngayon?
Ay, sorry.
Hindi ko sinasadya.
Hoy, bakit mo kinukuha ang cake ko?!
Ibigay mo sa akin.
Seryoso ka?!
Akin ito!
Iuuwi ko na!
Ito ay akin.
Gumawa ka na lang ng isa!
No way, akin ito!
Akin na ito ngayon!
Hindi, akin ito!
Ay, Alys.
Break na kayo, okay?
Move on na.
Alys, kanina pa nagbeep ang oven .
Oh!
Okay, tahan na.
Alys, ang baking mo!
Oh, nakuha ko na.
Wow, mukhang napakarilag!
Sakto, may gusto akong
iuwi
pauwi na kasi ng States ang kapatid ko .
Gusto kong dalhan siya.
Pagkatapos, kumuha ng isa.
Hindi man lang nila mapapansin.
Babae, seryoso!
Iyan ay para sa mga
batang kalye ang aming culinary class feed.
Gagawan ko na lang sila ng bagong batch.
Okay.
Ay, Tita Liana?
Bakit siya tumatawag?
Hello?
Alys, mahal?
Hi, Tita Liana!
Anong tinawagan mo?
Kiddo, tapos ka na ba sa klase?
Sinusundo ka namin.
Bakit, Tita?
Kasama mo ba si Daddy?
Oo, kasama ko ang papa mo.
Malapit na kami sa Brenford,
kaya ilang oras na lang pupunta na kami.
Okay, Tita. Sasabihin ko lang kay Mama.
Sinabi ko na
sa nanay mo ang tungkol sa sorpresang ito.
15 minutes na lang andyan na tayo.
Okay, Tita.
See you!
I wonder kung anong surprise
ang sinasabi ni Tita Liana.
Balak kong pumunta
sa park kasama si Tripp.
Sige, kahit ano.
Uuwi na lang ako ng maaga.
Tripp, mauna na ako.
Good luck sa mga recits mo!
Anong sorpresa ang
sinasabi ni Tita Liana?
Ang sabi niya ay isang sorpresa.
Sorpresa!
Tuwang-tuwa kami dito,
bata. Tama ba, Cy?
Oo, siyempre!
Teka, ano itong sorpresa?
Tapos na ang birthday ko.
Malayo pa ang graduation ko.
Ayan!
Oh diyos ko!
Tita, Daddy, huwag mong sabihin sa akin...
Ano ang gusto mo
sa iyong kaarawan?
Tita Liana, sa tingin mo ba
makukumbinsi mo si Tatay na ibili ako ng condo?
Condo?
Mhm!
Bakit?
Gusto ko lang tumira sa tabi ni Drake.
Ay naku!
Handa ka na ba?
- Magandang umaga.
- Hi.
Lord, wag po sana maging 19th floor.
Lord, hindi 19th floor.
Okay ka lang ba, Alys?
Oo, Tita.
Hay naku. Nasa 19th floor din ito
.
Uy, may problema ba?
Ay, wala, Daddy.
Excited na ako!
Ikaw Alys di ba?
Syempre, Tita.
Sobrang excited din ako.
sus!
Tara na.
Lord, sana wala siya dito, please.
Um, Tatay?
Oo?
Bakit ka pupunta dun?
Hindi ba dito?
Honey, dito.
Ay, sorry.
Tara na.
tumatanda na talaga ako.
Lord, nasa iisang palapag tayo.
Alys, pinilit ko talagang
bilhan ka ni Cy nitong unit.
Ang Cove Tower?
Oo!
Ito ay isang magandang condo.
Sana
pumayag si Dad or Daddy or anyone, gusto ko lang talaga ng condo!
Lord, alam ko na. Mag-ingat kung ano ang
gusto mo dahil baka makuha mo ito.
0-7-2-1.
Pansamantalang passcode lang yan , okay?
Maaari mo itong baguhin sa ibang pagkakataon.
Pero tandaan mo, okay.
Baka hindi ka makapasok.
Alam mo ang passcode.
Mayroon akong panandaliang pagkawala ng memorya.
nakalimutan ko na.
Tumayo ka diyan hanggang sa maalala mo.
ano?
Drake!
Okay.
Tara na.
Welcome sa unit mo!
My gosh, sobrang pink!
At ang mga strawberry!
- Wow!
- Gusto mo ito?
mahal ko ito!
Maraming salamat po, Tita!
Maraming salamat, Tatay!
Bahala ka, bata!
Kahit ano para sa iyo, mahal.
salamat po.
Sana hindi ka mag-isip –
nakabili na kami ng ilan sa mga gamit mo.
Wala akong pakialam sa lahat.
At saka, kung gusto mong
lumipat, maaari kang magsimula ngayong gabi.
talaga?
Oo!
Humingi ako ng permiso sa mama mo.
Ngunit una, kakailanganin mong
kunin ang iyong mga gamit.
- Okay?
- Oo.
Okay.
Mahusay! Excited?
Oo, sobrang excited!
Magaling!
maraming salamat po!
Wow guys
alam nyo talaga taste ko!
Ito ay isang kasiya-siyang sorpresa.
maraming salamat po. mahal kita.
Mahal kita, Tita, Tatay!
Salamat, Tatay.
Alys, maging responsable ka.
Oo, Nanay.
Nagdududa ako.
Palagi kang nagkokontra.
Kaya lang, huwag kang gagawa ng anumang bagay
na maglalagay sa iyo sa panganib.
Oo, Nanay.
Halika,
18 na ang iyong anak. Siya ay nasa hustong gulang na.
Nakakalungkot lang,
parang walang laman ang bahay namin.
Huwag kang masyadong malungkot, Nanay,
isang tumbled away lang ako.
At pupunta ako dito sa katapusan ng linggo.
Nanay, kung gusto mo, ako ay mananatili.
Hindi, dahil hindi ka
magbabago kung mananatili ka rito.
O siya nga pala, sasama ako sa
iyo sa airport pag-alis mo.
Wag mo nang ipaalala
sa akin na aalis na ako.
Sige, gabi na.
- Pupunta tayo.
- Okay.
nanay...
ayos lang.
Magiging okay ako, pangako.
Okay, honey.
Magandang umaga, Alys Zyril Perez!
Ito ay isang bagong araw.
Unang araw ng pagiging independent.
Kaya, wala kang tagapagluto, walang tagapaglinis, walang
yaya, ngunit nakuha mo ito.
Basta!
7:00 AM
Alam kong 7:00 AM ang first class ni Drake
Kaya, aalis siya ng 6:30, dahil
15 minuto ang biyahe mula rito papuntang SCA.
Tamang-tama, may oras pa akong
mag-almusal sa labas.
Sige na, Alys!
Magandang umaga, Alys.
Panginoon, alam ko na,
Hindi na sana ako
nag-wish ng condo!
Binabawi ko ang wish ko.
Kumain ka na ba ng iyong almusal?
Isang linggo na tayong hindi nagkikita .
Pero hindi!
Break na kayo , Alys.
Huwag kalimutan iyon.
Tara kain na tayo.
kumain lang ako.
Bakit kailangang ngayon pa?!
Kain na tayo!
ayoko.
Drake, isang linggo na tayong hiwalay.
Isang linggo, alam mo yun?
Ni hindi ka man lang nag-effort na tawagan
ako o kausapin sa buong linggong iyon.
Tapos ngayon, susulpot ka lang
at yayain akong mag-almusal?
Drake, okay ka lang?
Binigyan kita ng oras.
Bakit? Humingi ba ako ng oras?
pasensya na po.
Kasalanan ko to.
Ngayon,
sasamahan mo ba akong kumain ng almusal?
Magandang umaga, Zy!
Tripp! Anong ginagawa mo dito?
At paano mo
nalaman kung saan ako nakatira?
Sabi sa akin ni Tita Liana.
Nakakatuwa, parang
pinag-set up ka niya sa akin.
Hoy, pinsan, andito ka na pala.
Uh, Zy, kumain ka na ba?
Ano ang iyong passcode?
Tara, kain na tayo.
Zy! Ano ang iyong passcode?
Hindi, hindi ito maaaring mangyari.
Halika, hindi ako magnanakaw!
Kahit na alam ko ang iyong passcode,
hindi ako basta-basta magpapapasok!
hindi yun!
Halika nga dito,
ibubulong ko sayo.
Ano?! hindi kita marinig.
ano?
1131?
Bakit mo sinisigawan?
Ouch.
Iniisip niya siguro na
hindi pa ako nakaka-move on.
Halika, Zy!
Alys.
Tapos na kami ni Drake.
Si Tripp ang
laging kasama ko ngayon.
Kaya sino pa ang pipiliin ko?
Pwede bang pumasok din ako?
Wala ka bang klase?
Itatapon ko.
Hoy, huwag kang mag-alis.
Pumunta ka sa klase mo.
Ganyan ka ba galit sa akin?
ha?
Gusto ko lang makasama ka,
pero patuloy mo akong tinutulak palayo.
Alys, tapos na ba talaga tayo?
Drake, kung gusto mo talaga
akong makausap, pwede bang mamayang gabi na lang tayo?
Sabay tayong magdinner.
Ayokong lumaban ka
sa klase dahil sa akin, okay?
Dinner date, pagkatapos.
Miss na miss na kita, Alys.
Diyos, Panginoon...
Bakit mahina ang palpitations ko ngayon?
Medyo kulang.
Ito ay maamo lamang palpitations.
Miss na rin kita.
mauuna na ako.
Ingat ka sa pinsan ko.
kilala ko siya.
Alys!
ano ngayon?
Nagkabalikan ba kayo?
Masyado kang maraming alam!
Ano ba, sinira mo buhok ko.
Ito ay ganap na naayos.
Lord, bakit
kailangan niyang maging gwapo?
Okay fine, aaminin ko,
mas gwapo pa siya kay Drake.
Napakahirap nito!
So, nag-uusap na naman kayo ni Drake
ha?
Nagkabalikan na ba kayo?
Masyado kang nagtatanong.
gusto ko lang malaman.
Bakit? nagseselos ka ba
Uri ng.
Siguro.
Kahit ano.
May klase pa ako.
Ikaw,
wala ka bang klase?
Anong oras ang klase mo?
10:00 AM.
10:00 AM. Okay, sumakay ka sa akin.
Dinala ko ang kotse ko.
Syempre, sasakay ako sayo.
Boarder ka ba dito?
Halika na, kumain ka na para makaalis na tayo.
Wow, ang sweet!
Bilisan mo, baka ma-late tayo!
Zy, sa tingin mo dapat ba akong
lumipat sa iyong gusali,
kaya kami ay magtaka kapitbahayan?
Ayos, oo!
Kasi pag sinabi kong hindi,
baka magtampo ka na naman.
Hindi, talaga! Seryoso ako.
Ano sa tingin mo?
Mmm, pero nandoon din ang octopus!
Delikado iyon.
Who knows, hindi lang
sa balikat ang mangyayari.
Nakakahiya man isipin!
Hindi, manatili ka na lang sa bahay mo.
Para magkaroon tayo ng kapayapaan sa mundo para sa ating lahat.
Muli, klase, "mise en place"
ay nangangahulugang "lahat ng bagay sa lugar nito."
Ito ay isang French culinary theory
binibigyang-diin ang paghahanda at
pagsasaayos bago lutuin.
Kaya, kailangan nating matukoy
kung sino ang pinakamahusay sa kanila.
Hindi ba pwedeng mag-bake na lang or something?
Bakit may kasamang teorya?
Anong oras na?
matagal pa naman!
Kailangan kong makauwi ng 2:00 PM
Hindi ko makaligtaan na ipadala
si Dane sa airport!
Ugh!
Kaya, upang suriin kung
naunawaan mo ang aralin,
subukan natin ang iyong mise en place
skills gamit ang simpleng salad dish.
Kaya, klase, maging handa
sa iyong salad dish.
Ulam ng salad?
Okay, nasaan ang mga gulay?
Baby Dane!
- Alam mo, sumugod ako para lang–
- Napakaingay!
Hoy, bakit bad mood ka ?
Wala sa iyong negosyo!
bakit ka nandito?
Duh! Malinaw,
dadalhin ka namin sa—
Hindi na ako bata!
Hindi ko kailangan
ihatid sa airport!
Hoy, Dane!
Tumigil ka, Alys!
Dane!
Tatay!
Dad, anong nangyari kay Dane?
Binilisan ko pa yung quiz ko para lang maabutan ko
siya dito, tapos sinigawan niya lang ako!
Hayaan mo lang, nabusted siya.
ha? Na-busted si Dane?
Lumapit si Felice
na nag-aalala sa kanya.
kaya wag mong sabihin sa kanya na alam mo, okay.
Mas lalo lang siyang maasar niyan.
Kawawang bagay.
Kawawang baby Dane,
tinanggihan ng kanyang unang pag-ibig.
Fine, hindi ko muna siya kukulitin sa ngayon.
Kawawang baby.
Maging mabuti, okay?
Makinig sa iyong Nana!
- Sige, Nanay.
- Okay?
Mag-ingat ka dyan ha?
Huwag matigas ang ulo.
gagawin ko.
Sorry sa pagsigaw ko sayo kanina.
ayos lang. naiintindihan ko.
Alam ko ang pakiramdam.
Magiging maayos ang lahat.
Ang mga bagay ay magiging mas mahusay.
Kung kaya ko, kaya mo rin.
Wow, mas mature ka talaga
sa akin.
Ingat ka dyan ha?
mamimiss kita.
gagawin ko. babalik ako.
Hon, mauna na kami.
Sige. Ingat ka ha?
Hoy Dane, makinig ka.
Alys…
paalam.
Wala
nang mang-iistorbo sa amin.
May sariling buhay si Alys ngayon.
Wow, Dad, napakadrama!
Alys, kumusta ang buhay mag-isa?
Uh, okay lang.
Nasasanay pa rin.
Mmm, bahala ka.
Oh, by the way, walang
monkey business!
Ano ang ibig mong sabihin,
"negosyo ng unggoy"?
Kung alam mo lang, bre-
I mean, Mom, I swear, walang
monkey business na nagaganap.
At paano mo nalaman
na kapitbahay ko si Drake?
Alys, ako ang nanay mo.
Syempre, mag-iimbestiga muna ako
bago ako magdesisyon.
Nagtiwala lang ako sa Daddy mo at
Tita Liana mo na ligtas ka,
kaya naman pinayagan ko.
At syempre, may tiwala ako sayo.
Alam mo na
kung ano ang tama at mali.
Salamat, Mommy, at
pangako, hindi ko sisirain ang tiwala mo.
Nanay, Tatay, nandito na ang sasakyan.
Sigurado ka bang ayaw mong
kunin ka namin?
Hindi, Dad, na
-stress ka na sa traffic kanina.
Magpahinga ka na lang kay Mama.
Okay. Siguraduhin mo lang,
i-lock mo ang mga pinto mo.
Oo, Inay, magiging maayos din ako.
Okay.
Magpahinga ka na.
- mahal kita.
- May klase ka pa bukas.
Sige.
Okay, magandang gabi!
Drake.
Pinaghintay mo ako ng 7 oras.
Ganyan ka ba galit sa akin?
7 oras?
Oh my gosh,
nakalimutan ko na talaga yung dinner natin.
Dapat ko ba siyang sundan?
Hindi.
Ikaw na ang nakalimot sa
pangako mo at naglakas-loob ka pa ring lokohin siya.
Tsaka break na kayo diba?
Wala kang karapatang pindutin ang
1131 code sa kanyang pinto.
sino pa ba
Ako pa rin yun!
Kahit papaano ang aking mga unan ay nagbibigay sa akin
ng ginhawa at kapayapaan ng isip.
Yung Drake na yun, kahit breakup na,
ginugulo pa rin niya ulo ko.
Kaninong kasalanan ito?
Sinong tanga na
humingi ng condo?
Ako pa rin!
Sino yun?
Anong oras na?
Teka!
Maghintay ka!
Gabi na
at nakakagulo na.
Sandali lang!
Drake…
Nagbago isip ko.
Mmm?
Hindi ko hahayaang kamuhian mo ako.
Gagawin kitang mahalin muli.
Halika.
Drake.
ano?
saan tayo pupunta?
Hapunan. May dinner
date ka sa akin, remember?
It's almost 11. May
bukas pa bang restaurant?
tama ka.
Di bale.
Wow ang dami mong binili.
Kumita ng pera ang convenient store
mula sa iyo.
Tara na.
Naku, nasa ibabaw ko siya!
Aahit ni mama ang
ulo ko pag nalaman niya!
Alys…
ha?
pwede ba kitang halikan?
Alam kong naghiwalay na tayo,
pero parang gusto kitang halikan ngayon.
Lord, pagsubok ba ito para
makita kung nakamove on na ako?
Kasi kung oo,
baka bagsak na yung standing ko.
Halos isang linggo na rin nung huli tayong
nag-usap o nagkita, Alys.
Miss na miss na kita, Alys.
hindi pa.
Kailangan ko siyang bigyan ng oras.
Alys?
Kahit ano para sayo, Alys.
salamat po.
At sana hindi ka mag-isip.
Nakabili na kami ng ilan sa mga gamit mo.
Wala akong pakialam sa lahat.
At saka, kung gusto mong
lumipat, maaari kang magsimula ngayong gabi.
Alys.
Sa susunod na episode ng
Seducing Drake Palma.
Sagutin mo ako.
ha?
Ganun pa rin ba ang nararamdaman mo
para sa akin,
o nakalimutan mo na ba ang
pakiramdam ng inlove sa akin?
Liligawan ko si Alys.
Wala ka namang problema
di ba?
Gusto mo siya?
Good luck.
Mahilig siya sa mga nasisira na puso.
- Drake.
- Drake!
Ayaw nilang sumama sa amin.
Tayo na lang?
Teka!
Actually, sasama kami.
Oo nga pala, kamusta
ang debut mo, Alys?
ha?
Okay lang naman.
Malamang dahil
hindi dumating si Drake sa oras diba?
Paumanhin, kailangan niyang
tumugon sa aking mga pangangailangan.
May barbecue party tayo
mamaya, wanna come?
Oo naman.
OMG!
Napakaperpekto ninyong dalawa!
Ano bang problema mo?!
Sinabi mo sa akin na
hindi mo na ako gusto,
kaya sinusubukan kong kalimutan ka.
Pero bakit mo ginagawang
napakaimposible?
- Hindi–
- Manahimik ka!